Problema 2
Defina en sus propias palabras qué es un set y
mencione tres métodos comúnmente encontrados en sets, 
explicando los argumentos que aceptan y los tipos de datos 
que devuelven.

    Un  set es una colección que permite guardar valores unicos,
independientemente del orden. Entre sus caracteristicas se descata la
capacidad de los sets de realizar operaciones logicas de conjuntos matematicos, 
como lo son la diferencia, igualdad, unión e intersección.

A continuacion algunos metodos de sets para un setA:
    * igualdad(setB):
        Acepta otro Set, determina si los sets son iguales y retorna un booleano.
    * union(setB):
        Acepta otro Set y retorna un nuevo Set que es la union del setA 
        y el setB. El nuevo set contiene todos los elementos de setA
        mas los elementos del setB que no estaban en el setA. 
        Ninguno de los Sets involucrados es modificado.
    * intersección(setB):
        Acepta otro Set y retorna un nuevo Set que es intersección del setA 
        y el setB. El nuevo set contiene solo los elementos que pertenecen a ambos,
        tanto al SetA como al  SetB.
        Ninguno de los Sets involucrados es modificado.
    * diferencia(setB):
        Acepta otro Set y retorna un nuevo Set que es diferencia del setA 
        y el setB. El nuevo set contiene solo los elementos del setA 
        que no pertenecen al setB.
        Ninguno de los Sets involucrados es modificado.
