Problema 1
Defina en sus propias palabras qué es un diccionario y 
mencione tres métodos comúnmente encontrados en diccionarios,
explicando los argumentos que aceptan y los tipos de datos 
que devuelven.

    Un mapa o diccionario es una colección que permite 
guardar un conjunto de pares de datos en una disposicion de 
llave:valor. Donde la llave es un identificador unico y 
el valor es el contenido identificado o guardado.
En python, a fin de garantizar que la llave sea unica, 
las llaves deben ser hasheables, es decir, deben de ser inmutables.
Como la mayoria de los conjuntos, un diccionario 
es iterable y por lo tanto se implementa en el mismo el patron iterador.

Entre los metodos de este tipo de dato abstracto, encontramos:
    *iterator: No acepta argumento,
         crea y retorna un iterador que puede ser usado para iterar sobre las llaves el mapa.
    *contains: Acepta una llave, determina si se encuentra en el mapa y retorna aun booleano.
    *add: Acepta una llave y un valor como argumento y retorna un booleano,
        agrega un nuevo par llave:valor si la llave no se encuentra en el mapa y retorna True,
        reemplaza el valor identificado con esa llave en caso de que si se encuentre y retorna False.
    *remove: Acepta una llave como argumento y no retorna valor alguno(rutina),
        en caso de que la llave se encuentre en el mapa el par llave:valor se remueve del mapa,
        sea el caso en el que la llave no se encuentra en el mapa entonces se levanta una excepcion.
    *len, size o equivalentes: No acepta algumento y retorna aun entero,
        es decir, retorna el nuemro de pares llave:valor del mapa.
        